Quindi hai inchiodato la tua intervista.
Fino ad ora tutto sta andando bene.
La codifica è andata bene.
Alcune delle domande che ti hanno chiesto sono state preparate per te hanno raccontato le tue storie di eroi.
Tutto va bene.
O a volte le cose non funzionano come previsto e forse non le hai fatte bene nelle
domande di codifica o ti hanno fatto una domanda che non ti aspettavi e le domande non tecniche non si arrenderanno mai.
Prima di tutto perché è molto raro che tu abbia un colloquio perfetto per ricordare che non stai
gareggiando contro il punteggio del 100 percento.
Stai gareggiando contro altri candidati, anche altri candidati ricevono domande.
Ci sono modi in cui puoi migliorare quelle probabilità e assicurarti di farti notare ancora, anche se forse
non hai fatto tutto.
E qui voglio elencare alcune delle mie cose che chiamo armi segrete.
Sì.
Un nome un po 'esagerato, ma penso che se si riescono a trasformare queste conversazioni in
domande penso che migliorerà le possibilità di sbarcare quel lavoro.
Perché quello che sto per mostrarti sono problemi che ho notato molto sul posto di lavoro quando
si tratta di programmatori.
Ci sono un sacco di programmatori davvero fantastici, ma tra di loro ci sono sempre cose che sono problematiche
forse non per noi programmatori, ma per i dirigenti sono i capi CEO e evitando queste insidie comuni puoi
distinguerti e mostrare che non sei uno sviluppatore tipico .
Quindi andiamo su alcuni dei.
Il primo è la semplicità rispetto alla complessità.
È facile come programmatore metterci nelle nostre mani e complicare le cose e trovare
soluzioni davvero interessanti a problemi che forse solo noi capiamo o forse che solo alcuni smart coder
potrebbero capire.
Ma ricorda che il codice e la risoluzione dei problemi riguardano la risoluzione dei problemi per gli altri.
E poiché sappiamo che il codice deve essere leggibile e mantenibile, vuoi dimostrare che sei il
tipo di programmatore che enfatizza la semplicità rispetto alla complessità.
Lavora nella tua conversazione e spiega come, quando hai lavorato a un progetto con i membri
del team, volevi assicurarti che il codice fosse leggibile, in modo da non complicare eccessivamente il problema solo per sembrare
intelligente o intelligente.
Invece ti sei concentrato su un codice leggibile perché hai capito che lavorare in una squadra significa assicurarti che
il codice sia leggibile e mantenibile a lungo dopo averlo scritto.
Questa è una grande cosa da sottolineare in un'intervista perché è raro che qualcuno lo capisca con solo
pochi anni di esperienza.
Questo è qualcosa che molti sviluppatori senior sanno o conoscono i programmatori esperti.
La prossima è una famosa citazione che molte persone devono aver già sentito.
L'ottimizzazione prematura è la radice di tutto il male.
Cerchiamo sempre di ottimizzare il nostro codice per ottimizzare le prestazioni e vedere cosa possiamo fare meglio.
Ma devi lavorare con il tuo tempo limitato che si basa su quanto tempo ho ora quante risorse
ho ora sta facendo un miglioramento dell'1% in termini di prestazioni.
Se sei in grado di dimostrare all'intervistatore che sei il tipo di persona che comprende
il valore del tempo e delle risorse e dei soldi e come sei in grado di lavorare su cose importanti come le
prestazioni che sono grandi.
Senza esserne troppo ossessionato, è una buona cosa.
E ancora qualcosa che molti sviluppatori e programmatori senior conoscono il prossimo è in qualche modo correlato.
Vuoi concentrarti sull'obiettivo generale e non essere miope.
Ora cosa significa miopico.
Myopic significa che ti stai concentrando solo su una cosa.
Quindi ci viene assegnato un problema e tutto ciò a cui teniamo è risolvere il problema e iniziamo a ignorare alcune altre
cose che potrebbero essere importanti per il progetto.
Ad esempio, un cliente potrebbe avere una scadenza che ha bisogno di un prodotto fuori dalla porta e terminata in una settimana da te
come programmatore che si concentra su un codice veramente buono e una prestazione davvero buona.
Ignorare quella richiesta per una settimana e concentrarsi invece su un codice veramente buono.
E non è necessariamente una brutta cosa, ma devi capire le conseguenze economiche di ciò che
facciamo.
E quando lavori in un'azienda o per te o come freelance, vuoi guardare l'obiettivo
generale e non concentrarti solo su ciò che pensi sia importante.
Devi capire quali sono le esigenze del progetto e lavorare con loro.
E ancora, se sei in grado di dimostrarlo e farlo funzionare nella conversazione come
dire qualcosa come un cliente ha chiesto di consegnare un prodotto prima della loro grande conferenza, sapevo che era una cosa
molto importante.
Così ho organizzato un incontro con il mio team per assicurarmi che quella fosse la nostra priorità numero uno e che avremmo potuto
sempre refactoring del codice.
E in realtà dedichiamo tempo dopo la conferenza per una settimana in cui ci occuperemo del
nostro codice, ma ci siamo assicurati che la prima cosa che abbiamo fatto fosse assicurarsi che siamo in grado
di rispettare la scadenza che il cliente desidera perché il client fornisce l'obiettivo generale di un progetto e un cliente
felice significa che siamo in grado di continuare a lavorare ancora con loro dimostrando che non sei uno sviluppatore tipico
a cui viene assegnato un compito e che tutto ciò su cui ti concentri è capire le esigenze generali del tuo compiti.
Questo è un altro molto comune, specialmente tra i programmatori come noi, dove tendiamo a
lamentarci dei brutti codici dei clienti, magari colleghi che possono diventare frustranti.
Prima di tutto che di solito non aiuta mai.
Ma crea anche un ambiente molto tossico sul posto di lavoro.
Nessuno vuole lavorare con qualcuno che si lamenta tutto il tempo che crea questa energia negativa.
E se sei in grado di parlare con il tuo intervistatore e in che modo sei il tipo di
persona che lavora a tuo agio con i clienti in quanto non ti piace lamentarti o essere negativo nei confronti dei colleghi
o dei capi, questo ti fa immediatamente risaltare perché sei una persona piacevole con cui lavorare.
E questa è una cosa difficile da mettere in una conversazione in un'intervista.
Ma ci sono modi per farlo, come le tue esperienze passate in cui potresti aver dimostrato questi valori.
E poi finalmente questo è un grande.
Nessun ego.
Quando scriviamo il codice o quando programmiamo quando risolviamo i problemi siamo orgogliosi del nostro lavoro e quando sottoponiamo qualcosa come una richiesta
scarsa o qualcuno controlla il nostro codice e ci fanno commenti potremmo sentirci un po 'feriti da
questi commenti perché noi sentiamo che non siamo perfetti che abbiamo commesso degli errori e che molta attenzione
può formarsi nei luoghi di lavoro quando ciò accade.
È un grosso problema per le aziende.
Ma se sei il tipo di programmatore a cui piace ricevere feedback che richiede critiche costruttive e capisce che non
c'è ego qui lavoriamo come una squadra.
Non esiste un individuo e l'obiettivo generale di un'azienda o di un progetto è ciò che conta e
sei in grado di dimostrare che è immediatamente una grande vendita o che ti rende uno sviluppatore di grande valore.
E se sei in grado di fare tutte queste cose qui che ti fanno davvero risaltare.
Posso parlare per esperienza come quando assumo sviluppatori e lavoro in alcune grandi aziende che
sono davvero rari.
Avere uno sviluppatore che li comprenda ed è a proprio agio con questi punti è molto molto prezioso e per
lo più li vedi solo con gli sviluppatori senior.
Quindi questa è la tua arma segreta se sei in grado di lavorare in conversazione.
Ti darà davvero quei punti in più con l'intervistatore.
Vedrò nel prossimo ma da.